Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/screenlocker_kcm.po
Languages: zh_tw

# Spinbox suffix. Short for minutes
source: min
zh_tw: 分鐘

# Spinbox suffix. Short for seconds
source: sec
zh_tw: 秒

source: Lock Session
zh_tw: 鎖定工作階段

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Failed to successfully test the screen locker.
zh_tw: 測試螢幕鎖定程式失敗。

source: Activation
zh_tw: 作用

source: Lock screen automatically after:
zh_tw: 多久後鎖定螢幕：

source: Re&quire password after locking:
zh_tw: 鎖定多久後需要輸入密碼(&Q)：

source: Immediately
zh_tw: 立即

source: Lock screen when waking up from suspension
zh_tw: 從暫停醒來時鎖定螢幕

source: &Lock screen on resume:
zh_tw: 回復時鎖定螢幕(&L)：

source: The global keyboard shortcut to lock the screen.
zh_tw: 鎖定螢幕的全域鍵盤捷徑。

source: Wallpaper &Type:
zh_tw: 桌布型態(&T)：
